1. Thành viên nhóm tiến hành đăng ký tài khoản trên github.
2. Nhóm trưởng tiến hành tạo Reposity đặt tên là tên của nhóm mình. Lưu ý tên được
đặt không dấu và các từ cách nhau bằng dấu dạch dưới, viết thường (ví dụ:
ten_nhom_ne)
3. Nhóm trưởng thêm các thành viên (collabrator) vào Reposity trên, tạo các Branch
cho các thành viên (kể cả nhóm trưởng cũng có 1 Branch), lưu ý Brach
master/main là để quản lý chung các user không dùng được, chỉ có nhóm trưởng sử
dụng. Giả sử các branch lần lượt là us01 (nhóm trưởng), us02, us03 ứng với 3
thành viên trong nhóm.
4. Nhóm trưởng tiến hành clone thùng chứa về, khởi tạo các tập tin, thư mục cho dự
án
5. Nhóm trưởng tiến hành họp các thành viên, tiến hành merge branch của mình và
master/main. Phân công nhiệm vụ cho các thành viên:
- us01: thêm nội dung u01_01 vào tập tin us01.txt
- us02: thêm nội dung u02_01 vào tập tin us02.txt
- us03: thêm nội dung u03_01 vào tập tin us03.txt
6. Các thành viên clone thùng chứa về, tiến hành thực hiện theo nhiệm vụ và tiến
hành push thông tin lên branch cá nhân.
7. Nhóm trưởng vừa hoàn thành công việc vừa theo dõi công việc cá thành viên
thông qua lịch sử các nhánh được hiển thị trên trang github.
8. Sau khi tất cả đều hoàn thành, nhóm trưởng họp nhóm và tiến hành merge lần lượt
các phần của các thành viên vào branch master/main. Các thành viên cùng merge
từ branch master/main về branch của mình. Phân công nhiệm vụ cho các thành
viên:
- us01: thêm nội dung u01_02 vào tập tin us01.txt
- us02: thêm nội dung u02_02 vào tập tin us02.txt
- us03: thêm nội dung u03_02 vào tập tin us03.txt
9. Thành viên us02 hoàn thành nhiệm vụ sớm hơn và liên hệ với nhóm trưởng để
merge với branch chính, nhóm trưởng tiến hành họp nhóm merge chức năng với
us02. Trong lúc đó các thành viên us01 (nhóm trưởng) và us03 cũng đã sửa nội
dung của mình nhưng chưa hoàn thành, us01 chỉ mới thêm được nội dung là u01
vào tập tin us01.txt (thiếu nội dung), còn us03 thêm được nội dung us03_02 vào
us03.txt (dư nội dung). Các thành viên us01, us03 tiến hành lấy phiên bản mới
nhất vừa thống nhất về và merge lại với phiên bản đang làm hiện tại của mình và
tiếp tục hoàn thành.
10.Sau khi các thành viên đều hoàn thành, nhóm trưởng tiến hành merge lần cuối
trên branch chính sai đó các thành viên tiến hành kéo phiên bản mới nhất về
branch của mình.